Product 1 

brand: Clássico
description:  Compre o Relógio Technos Masculino Militar 2115MYJ/1P na Eclock, a maior loja de relógios do Brasil! Vamos conhecer um pouco mais sobre o produto? Possui mecanismo Analógico, a pulseira é na cor Prata, fabricada em Aço, com 24 cm de comprimento e possui Fecho Dobrável com Dois Botões. A Caixa (peça onde fica o mostrador) é fabricada em Aço, possui fundo do tipo Rosqueada, mede 4,2 cm de diâmetro, sem considerar a coroa, e 1,0 cm de espessura, o que é considerado tamanho Médio para relógios do gênero Masculino. O Relógio Technos Masculino Militar 2115MYJ/1P tem nível de resistência à água especificado em 5 ATM. Com relação as funções adicionais do relógio: possui Calendário Analógico com Data e Marcadores com Illuminator. É Fabricado por Technos da Amazonia Indústria e Comércio. CNPJ: 04628426/0001-45 e tem Garantia de 1 Ano com o Fornecedor.
image: https://firebasestorage.googleapis.com/v0/b/proj-mobile-85951.appspot.com/o/relogios%2FTechnos%20Militar.webp?alt=media&token=42355c69-648d-45c5-a4af-175d8b38ef60
price: 259
title: Relógio Technos Militar

Product 2 

brand: Aventura
description: ▸Mecanismo Digital - Módulo nº 5081
▸Cronômetro de 1/1000 de segundo / Capacidade de medição: 99:59'59,999'' / Modos de medição: Tempo decorrido, tempo da volta, tempo parcial / Outros: Velocidade (0 a 1998 unidades/hora) / Entrada de distância (0,0 a 99,9) / Indicador de máquina (velocidade superior a 1225 unidades/hora)
Temporizador Unidade de medição: 1 segundo Faixa de contagem: 24 horas / Configuração inicial da faixa de contagem: 1 minuto a 24 horas (incrementos de 1 minuto e 1 hora) Outros: Repetição automática
▸Hora mundial 29 fusos horários mundiais (48 cidades + tempo universal coordenado), horário de verão (liga/desliga), troca de cidade de referência/hora mundial
▸Sinalização a cada hora (Bip hora cheia) / Alarmes multifuncionais / Ativação e desativação do som de operação dos botões
▸5 alarmes diários / Sinalização a cada hora
image: https://firebasestorage.googleapis.com/v0/b/proj-mobile-85951.appspot.com/o/relogios%2Frelogio-casio-masculino-g-shock-ga-100-1a1dr-011.webp?alt=media&token=47908686-f3a1-4c2a-86e9-072fa7c2ef1b
price: 699
title: Relógio G-Shock 

Product 3

brand: Digital
description: Compre o Relógio Digital Speedo Masculino Esportivo 81137G0EVNP9.Vamos conhecer um pouco mais sobre o produto? Possui mecanismo Digital, a pulseira é na cor Preto, fabricada em Poliuretano, com 28 cm de comprimento e possui Fecho Fivela. A Caixa (peça onde fica o mostrador) é fabricada em Poliuretano, possui fundo do tipo Parafusada, mede 4,9 cm de diâmetro, sem considerar a coroa, e 1,6 cm de espessura, o que é considerado tamanho Extra Grande para relógios do gênero Masculino. O Relógio Digital Speedo Masculino Esportivo 81137G0EVNP9 tem nível de resistência à água especificado em 10 ATM. Com relação as funções adicionais do relógio: possui Calendário Digital, Cronômetro Digital, Um Alarme Diário, Aviso de Hora Cheia (Função Chime) e Iluminação de Fundo. 
image: https://firebasestorage.googleapis.com/v0/b/proj-mobile-85951.appspot.com/o/relogios%2Frelogio-digital-speedo-masculino-esportivo-81137g0evnp9.webp?alt=media&token=c43d2bd7-d124-4f56-9386-9ae47a0c244a
price: 149.99
title: Relógio Digital Speedo Esportivo

Product 4

brand: Elegante
description: Compre o Relógio Orient Masculino Neo Sports Cronógrafo MGSSA005G1KX.Vamos conhecer um pouco mais sobre o produto• Possui mecanismo Analógico/Digital, a pulseira é na cor Dourado, fabricada em Aço, com 25 cm de comprimento e possui Fecho Dobrável com Dois Botões. A Caixa (peça onde fica o mostrador) é fabricada em Aço, possui fundo do tipo Rosqueada, mede 4,5 cm de diâmetro, sem considerar a coroa, e 1,4 cm de espessura, o que é considerado tamanho Grande para relógios do gênero Masculino. O Relógio Orient Masculino Neo Sports Cronógrafo MGSSA005G1KX tem nível de resistência à água especificado em 5 ATM. Com relação as funções adicionais do relógio: possui Calendário Digital, Cronômetro Digital, Um Alarme Diário, Timer e Iluminação de Fundo.
image: https://firebasestorage.googleapis.com/v0/b/proj-mobile-85951.appspot.com/o/relogios%2Frelogio-orient-masculino-neo-sports-mgssa005g1kx.webp?alt=media&token=3e243a7c-915a-40d8-bcfb-5e3555a656f6
price: 799.99
title: Relógio Orient Neo Sports Cronógrafo

Product 5

brand: Elegante
description: Compre o Relógio Technos Feminino Unique 2115UL/4B.Vamos conhecer um pouco mais sobre o produto? Possui mecanismo Analógico, a pulseira é na cor Dourado, fabricada em Aço, com 22 cm de comprimento e possui Fecho Joia. A Caixa (peça onde fica o mostrador) é fabricada em Aço, possui fundo do tipo De pressão, mede 3,9 cm de diâmetro, sem considerar a coroa, e 1,0 cm de espessura, o que é considerado tamanho Grande para relógios do gênero Feminino. O Relógio Technos Feminino Unique 2115UL/4B tem nível de resistência à água especificado em 5 ATM. Com relação as funções adicionais do relógio: possui Calendário Analógico com Data.
image: https://firebasestorage.googleapis.com/v0/b/proj-mobile-85951.appspot.com/o/relogios%2Frelogio-lince-feminino-digital-preto-ldn4642lpxpx-01.webp?alt=media&token=d4f715c6-fa45-4df6-b951-edb59e938276
price: 649
title: Relógio Technos Elegance Unique

Product 6

brand: Smartwatch
description: Compre o Smartwatch Tuguir Sport TGS36001.Vamos conhecer um pouco mais sobre o produto? Possui mecanismo Smartwatch, a pulseira é na cor Preto, fabricada em Silicone, com 26 cm de comprimento e possui Fecho Fivela. A Caixa (peça onde fica o mostrador) é fabricada em Poliuretano, mede 3,7 cm Larg x 4,5 cm Alt, sem considerar a coroa, e 1,1 cm de espessura, o que é considerado tamanho Grande para relógios do gênero Unissex. O Smartwatch Tuguir Sport TGS36001 tem nível de resistência à água especificado em IP68. Com relação as funções adicionais do relógio: possui Calendário Digital, Cronômetro Digital, Um Alarme Diário, Luz de Led, Notificação de chamadas, mensagens e redes sociais, Controle de música, Controle de passos, Controle de calorias e tempo de exercício, Medição de oxigênio no sangue, Monitoramento cardíaco e Monitoramento do sono. Compatiblidade: Bluetooth 5.0, Android 8, iOS 12 e Superiores. É Fabricado por Tuguir Relógios e tem Garantia de 1 Ano com o Fornecedor.
image: https://firebasestorage.googleapis.com/v0/b/proj-mobile-85951.appspot.com/o/relogios%2Frelogio-smartwatch-mormaii-feminino-life-molifeaa-8j-01.webp?alt=media&token=d88f9e6e-808e-4162-9d35-85b954d2c8c7
price: 499
title: Smartwatch Tuguir Sport

Product 7 

brand: Digital
description: Em 1991 a ORIENT DO BRASIL apresentou ao mercado - LINCE - Tal qual o felino, a agressividade e o arrojo, a leveza e a elegância, a precisão e a objetividade imprimiram à marca seu caráter singular, atendendo às expectativas daqueles que acompanham as tendências de estilo e moda dos Estados Unidos e da Europa.
image: https://firebasestorage.googleapis.com/v0/b/proj-mobile-85951.appspot.com/o/relogios%2Frelogio-technos-feminino-elegance-unique-2115ul-4b.webp?alt=media&token=0bd58e93-827d-42ae-953f-01a711d2beda
price: 275.99
title: Relógio Lince Digital Led Preto

Product 8 

brand: Clássico
description: Relógio Technos DIgiTech, que ultrapassa as fronteiras da relojoaria tradicional para unir o maquinismo digital ao analógico, sem perder sua essência clássica. Robusto, ele apresenta aro externo trabalhado com marcações em relevos, além de possuir um mostrador rico em detalhes, com módulo negativo, toques de cor e aplicação de peças metálicas. Produto 100% em aço inoxidável em banho dourado, anadigi, com luz noturna, cronômetro e resistência à água de 100m. Tamanho de caixa 48mm.
image: https://firebasestorage.googleapis.com/v0/b/proj-mobile-85951.appspot.com/o/relogios%2Frelogio-technos-masculino-ts-digiana-bjk704aa-1p_1.webp?alt=media&token=21346d39-f6c7-4246-b942-efafa7e348a2
price: 740
title: Relógio Technos Digitech Dourado

Product 9 

brand: Aventura
description: Compre o Relógio Tuguir Masculino TG30066. Vamos conhecer um pouco mais sobre o produto• Possui mecanismo Analógico/Digital, a pulseira é na cor Verde, fabricada em Poliuretano, com 29 cm de comprimento e possui Fecho Fivela. A Caixa (peça onde fica o mostrador) é fabricada em Poliuretano, possui fundo do tipo Parafusada, mede 5,0 cm de diâmetro, sem considerar a coroa, e 1,8 cm de espessura, o que é considerado tamanho Extra Grande para relógios do gênero Masculino. O Relógio Tuguir Masculino TG30066 tem nível de resistência à água especificado em 10 ATM. Com relação as funções adicionais do relógio: possui Calendário Digital, Cronômetro Digital, Um Alarme Diário, Aviso de Hora Cheia (Função Chime) e Iluminação de Fundo. É Fabricado por Tuguir Relógios e tem Garantia de 1 Ano com o Fornecedor.
image: https://firebasestorage.googleapis.com/v0/b/proj-mobile-85951.appspot.com/o/relogios%2Frelogio-tuguir-masculino-tg30066-01_1.webp?alt=media&token=a467893d-ea22-4b46-97ad-e54940d3e02c
price: 209
title: Relógio Tuguir Masculino Preto

Product 10 

brand: Smartwatch
description: Life foi pensado para você que busca um verdadeiro aliado de vida, com bateria de longa duração, resistência à àgua (5atm) e mais de 10 modalidades esportivas. esse modelo possui pulseira de polímero e aro rosé, caixa quadrada de 35mm e 35g, deixando-o leve e confortável.
funcionalidades:
- 8 mostradores;
- passos, calorias, distância e tempo;
- notificações de ligação, mensagens e redes sociais.
image: https://firebasestorage.googleapis.com/v0/b/proj-mobile-85951.appspot.com/o/relogios%2Fsmartwatch-tuguir-sport-tgs36001-01.webp?alt=media&token=e9db57d9-cbd4-4d29-af30-5b10ccfe4743
price: 499
title: Smartwatch mormaii life 